Repository: endervad/ffxiv_translation_test
Catalog: exd/GatheringPointName/*.xlf
Languages: ja

source: mineral deposit<tab>mineral deposits
ja: 採掘場<tab>

source: rocky outcrop<tab>rocky outcrops
ja: 岩場<tab>

source: mature tree<tab>mature trees
ja: 良木<tab>

source: lush vegetation patch<tab>lush vegetation patch
ja: 草刈場<tab>

source: unspoiled mineral deposit<tab>unspoiled mineral deposits
ja: 未知の採掘場<tab>

source: unspoiled rocky outcrop<tab>unspoiled rocky outcrops
ja: 未知の岩場<tab>

source: unspoiled mature tree<tab>unspoiled mature trees
ja: 未知の良木<tab>

source: unspoiled lush vegetation patch<tab>unspoiled lush vegetation patches
ja: 未知の草刈場<tab>

source: ephemeral mineral deposit<tab>ephemeral mineral deposits
ja: 刻限の採掘場<tab>

source: ephemeral rocky outcrop<tab>ephemeral rocky outcrops
ja: 刻限の岩場<tab>

source: ephemeral mature tree<tab>ephemeral mature trees
ja: 刻限の良木<tab>

source: ephemeral lush vegetation patch<tab>ephemeral lush vegetation patches
ja: 刻限の草刈場<tab>

source: legendary mineral deposit<tab>legendary mineral deposits
ja: 伝説の採掘場<tab>

source: legendary rocky outcrop<tab>legendary rocky outcrops
ja: 伝説の岩場<tab>

source: legendary mature tree<tab>legendary mature trees
ja: 伝説の良木<tab>

source: legendary lush vegetation patch<tab>legendary lush vegetation patches
ja: 伝説の草刈場<tab>

source: concealed mineral deposit<tab>concealed mineral deposits
ja: ●VER5.3未使用：隠れた採掘場<tab>

source: concealed rocky outcrop<tab>concealed rocky outcrops
ja: ●VER5.3未使用：隠れた岩場<tab>

source: concealed mature tree<tab>concealed mature trees
ja: ●VER5.3未使用：隠れた良木<tab>

source: concealed lush vegetation patch<tab>concealed lush vegetation patches
ja: ●VER5.3未使用：隠れた草刈場<tab>

source: teeming waters<tab>teeming waters
ja: 漁場<tab>

source: swimming shadows<tab>swimming shadows
ja: 魚影<tab>

source: clouded mineral deposit<tab>clouded mineral deposits
ja: 幻の採掘場<tab>

source: clouded rocky outcrop<tab>clouded rocky outcrops
ja: 幻の岩場<tab>

source: clouded mature tree<tab>clouded mature trees
ja: 幻の良木<tab>

source: clouded lush vegetation patch<tab>clouded lush vegetation patches
ja: 幻の草刈場<tab>
